# Шаблон для загрузки работ по ООП

## Правила

Все работы кроме вводной необходимо загрузить на vcs.dozen.mephi.ru до 28 декабря включительно.

Выгрузка работ будет проводиться программой, поэтому необходимо строго соблюдать следующий шаблон:<br/>
   • название репозитория - только oop2021<br/>
   • внутри репозитория папки называются по номеру работы (1, 2, и т.д.), см. состав директорий<br/>
   • внутри каждой из папок должен лежать код только соответствующей работы<br/>
   • если какой-то из работ нету, то папку с этой работой можно не создавать<br/>
   • внутри папок с работами допускается наличие поддиректорий<br/>
   • все файлы исходного кода должны иметь расширение .c, .cpp, .h или .hpp<br/>
   • вместе с файлами исходного кода допускается наличие прочих файлов (исходные данные, рисунки, файлы автосборки), эти файлы не будут учитываться при проверке на антиплагиат<br/>

Шаблон для репозитория: https://vcs.dozen.mephi.ru/sodmitriev/oop2021 , его можно прямо скопировать к себе чтобы не ошибиться.<br/>
Любые отклонения от шаблона эквивалентны отсутствию работы.

На основе исходного кода будет проходить проверка на плагиат. В процессе проверки, следующие 3 исхода считаются неудовлетворительными:<br/>
   1. Найдены 2 или более работы, доля совпадения которых превышает критическую отметку. В этом случае для всех студентов, участвующих в списывании, оценка за соответствующую работу изменяется на 0 (кто у кого списал разбираться никто не будет)<br/>
   2. Работа не найдена в репозитории, но в таблице за нее стоит оценка. Это возможно, например, если работа загружена в неправильном формате. В этом случае, работу будет необходимо (пере)загрузить в кратчайшие сроки, или оценка изменится на 0.<br/>
   3. Для некоторой работы загружен код, несоответствующий заданию. Действия аналогично 2.

Проверка на плагиат выполняется программой с использованием нетривиальных алгоритмов, поэтому большинство методов сокрытия плагиата (изменение имен переменных, перестановка функций) никоим образом не затруднят работу программы и не изменят результаты проверки. После получения отчета от программы, проверка всех подозрительных кейсов обязательно выполняется преподавателем, который в последствии принимает конечное решение.

## Состав директорий
1 - финальный код только 2-й части 1-й работы (1: Простой класс)<br/>
2 - финальный код 2-й работы, без external code (2: Свободная память)<br/>
2ext - только external code (2: Прикладная программа)<br/>
3 - финальный код 3-й работы (3: Прикладная программа)<br/>
4 - финальный код 4-й работы (4: Многопоточное приложение)

Примечание: нумерация работ соответствует нумерации в google-таблице
