# Laboratory work No. 3

Разработать приложение, позволяющее организовать работу по учёту занятости номеров гостиницы. Информация о номере хранится в некотором описателе номера. <br/>
Описатель номера “люкс” содержит следующую информацию: свободен или занят (0 или 1); количество комнат (не меньше двух) и количество проживающих (один или два гостя); дата регистрации и число дней проживания; суточный тариф проживания в номере.<br/>
Описатель одноместного номера содержит следующую информацию: свободен или занят (0 или 1); дата регистрации и число дней проживания; суточный тариф проживания в номере.<br/>
Описатель многоместного номера содержит следующую информацию: свободен или занят (0 или 1); количество мест и сколько занято (два числа); для каждого проживающего (от одного до четырёх гостей) дата регистрации и число дней проживания; суточный тариф проживания в номере для одного гостя. <br/>
Информация обо всех номерах гостиницы сведена в таблицу. Каждый элемент таблицы содержит “указатель номера” и указатель на его описатель. Элементы упорядочены по возрастанию значений “указателей номера”.<br/>
Обеспечить выполнение следующих операций.<br/>
#### Для таблицы:
➢ включить новый элемент, не нарушая упорядоченности;<br/>
➢ найти элемент по заданному “указателю номера”;<br/>
➢ удалить элемент, заданный “указателем номера”; ➢ показатьсодержимоетаблицы.<br/>
#### Для любого номера:
➢ вывести информацию о номере;<br/>
➢ вернутьвкачестверезультататипномера;<br/>
➢ вернуть в качестве результата состояние номера (свободен или занят); вернуть в качестве результата число гостей в номере;<br/>
➢ занять номер (с регистрацией гостя); освободить номер. 
#### Для многоместного номера;
➢ занять или освободить часть номера (дополнить или сократить список проживающих).<br/>
#### Для приложения:
➢ оформить регистрацию гостя в гостинице (при наличии свободного номера модифицировать состояние номера);<br/>
➢ оформить освобождение номера (изменить состояние номера и вернуть в качестве результата сумму оплаты за проживание в номере);<br/>
➢ вывести информацию о свободных номерах гостиницы;<br/>
➢ (*) определить занятость гостиницы (отношение числа занятых мест в номерах к общему числу мест в номерах), используя класс-итератор.<br/>

### Порядок выполнения работы
На основе описания задачи определить состав классов.<br/>
Разработать иерархию классов и схему их взаимодействия.<br/>
Для каждого класса определить его состояние и необходимые методы.<br/>
Разработать и отладить все классы. Приложение реализовать в виде простой диалоговой программы.<br/>
(+) Разработать и отладить класс, реализующий работу приложения. Предусмотреть в классе возможность сохранения таблицы в файле и ее восстановления. <br/>
(+) Разработать и отладить класс-итератор, с помощью которого реализовать дополнительные операции. <br/>
(+) Повторить разработку контейнерного класса (вместе с необходимыми итераторами), используя стандартную библиотеку STL. Выбор шаблона классов согласовать с преподавателем. <br/>
(+) Повторить разработку контейнерного класса (вместе с необходимыми итераторами), используя собственные шаблоны классов. (*) Реализовать приложение с использование средств оконного интерфейса. <br/>